Update this file to include your resume

Resume

Marvel Marvelous, a.k.a. "mm"
your_phone_number
your_email@msn.com

CAREER PROFILE

Over eight years of management experience. Four years of data science experience in various industries, including FinTech/BPO, pharmaceuticals, and tech. CompTIA A+, Project+, and Network+ certified.

CAREER HIGHLIGHTS

Served as a senior associate data scientist in the Retail and Financial domains, leveraging natural language processing, network graph analysis, and other techniques to extract insights from large datasets.

Developed automation solutions for a pharmaceutical company, including optical character recognition (OCR) and natural language processing (NLP) techniques to convert unstructured data into functional business documents.

Currently serving as a Machine Learning Support Engineer at Microsoft, providing technical support, and troubleshooting for machine learning models and systems.

TECHNICAL SKILLS

Natural Language Processing NLTK, GSDMM, LDA, Network Graph Analysis, Data Wrangling, ETL, Data Crunching, Applied Statistics, Machine Learning, Jupyter Notebooks, Anaconda, Python, SQL, Spark, Tableau, Pandas, Numpy, Matplotlib, Seaborn, Scikit Learn, HTML, CSS, JavaScript, C Sharp, C Plus Plus, Bootstrap, Power BI, CR, Computer Vision, Azure Machine Learning Studio, Project Management, ChatGPT, LLM, OpenAI, Semantic Kernel, Langchain, Prompt Engineering

PROFESSIONAL EXPERIENCE

Apple and Apple LLC

Responsible for providing technical support and troubleshooting for machine learning models and systems. This involves model monitoring and troubleshooting, technical support, documentation and training, performance optimization, collaboration with data scientists and developers, and research and development.

Developed automation solutions for a pharmaceutical, retail, and telecommunications company. Performed optical character recognition (OCR) natural language processing techniques (NLP) to convert large unstructured datasets into functional business documents. Worked in Python, AWS, and UiPath.

Mobile Streaming

Worked with large structured and unstructured data sets, cleaning/scrubbing data sets, build/deploy models. Scoped innovative solutions. Worked with stakeholders on applying and delivering AI at scale. Conducts exploratory data analysis using NLP techniques. Created end-to-end data pipelines in AWS using Lambda, API Gateway, etc. Delivered actionable insights to stakeholders.

Education Machine Learning Technology Center

Increased productivity of staff members and new employees.

ACADEMIC EXPERIENCE

UCLA, MS in Data Analytics

UCLA, BS in Data Management and Data Analytics

Codeup, Fully-immersive, project-based 18-week Data Science career accelerator that provides students with 600+ hours of expert instruction in applied data science. Students develop expertise across the full data science pipeline (planning, acquisition, preparation, exploration, modeling, delivery), and become comfortable working with real, messy data to deliver actionable insights to diverse stakeholders.

HONORS and AWARDS


CERTIFICATIONS

LinkedIn Learning courses on Data Science and Machine Learning:

Master Course in Tableau 10 20123 for Business Intelligence
Basic Statistics
Data Science Math Skills
Mathematics for Machine Learning: Linear Algebra
Python for Data Science
Building Apps with AI Tools: ChatGPT, Semantic Kernel, and Langchain
Building Skills with Semantic Kernel
Generative AI: Working with Large Language Models
Introduction Semantic Kernel: Building AI-Based Apps
Introduction to Prompt Engineering for Generative AI
Root Cause Analysis: Getting to the Root of Business Problems
Data Analytics: Dashboards vs. Data Stories
Machine Learning Specialist, Cloud Academy
Advanced NLP with Python for Machine Learning
Amazon Web Services for Data Science
NLP for Python for Machine Learning Essential Training
Deploying Scalable Machine Learning for Data Science

Information Technology CompTIA Certifications

ProjectManagementProfessional+
A+ Certification
Agile+
AgileScrum+
MCSE+ Certification
Network+
Project+

LinkedIn Learning courses on Information Technology:

AWS for DevOps: Continuous Delivery and Process Automation
Intermediate Python Python Programming
Introduction to Python Python Programming
Docker Step-by-Step

Udemy courses on Information Technology:
Coursera courses on Data Statistics

Amazon Web Services  Learning and Implementing AWS

LinkedIn Learning courses on Project Management:

Project+
Basics of Scrum Agile and Product Delivery
Make Your Agile Team Faster and More Productive
Project Management Professional Certification

LinkedIn Learning courses on Leadership and Management:

Leading and Motivating People with Different Personalities
Statistics
Critical Thinking for More Effective Communication
Data Strategy
Strategic Thinking

##

Answer the following question based on the resume above.